Conditions d'Utilisation 

1. Acceptation des Conditions En accédant à ce site web, vous acceptez d'être lié par ces conditions d'utilisation, toutes les lois et réglementations applicables, et acceptez que vous êtes responsable de la conformité avec toutes les lois locales applicables. Si vous n'êtes pas d'accord avec l'une de ces conditions, vous êtes interdit d'utiliser ou d'accéder à ce site. Le matériel contenu dans ce site web est protégé par les lois applicables sur le droit d'auteur et les marques de commerce. 

2. Utilisation de Contenu Tout le contenu présenté sur ce site est la propriété de Secret Of Beauty et est protégé par les lois sur le droit d'auteur. Vous pouvez accéder à ce contenu pour votre usage personnel uniquement. Toute utilisation commerciale ou distribution du contenu est strictement interdite sans l'autorisation écrite de Secret Of Beauty.

3. Modifications Secret Of Beauty se réserve le droit de réviser ces conditions d'utilisation à tout moment sans préavis. En utilisant ce site web, vous acceptez d'être lié par la version actuelle de ces conditions d'utilisation.

4. Limitations En aucun cas, Secret Of Beauty ou ses fournisseurs ne pourront être tenus responsables de tout dommage (y compris, sans limitation, les dommages pour perte de données ou de profit, ou en raison d'une interruption d'activité) découlant de l'utilisation ou de l'impossibilité d'utiliser les matériaux sur le site de Secret Of Beauty, même si Secret Of Beauty ou un représentant autorisé a été informé, verbalement ou par écrit, de la possibilité de tels dommages. 